SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Apakah cinta tidak berubah?
Itu berhasil untuk Anda.
Jadi?
Itukah sebabnya kamu bergaul dengan istriku?
Jadi bagaimana jika saya?
Apa?
Maukah kamu melihat bajingan sialan ini?
Hai!
Jangan mengutukku!
Aku meneleponmu
kamu pantas dipanggil apa!
Hei, apa yang kalian berdua lakukan?
Seharusnya kami yang berperang, bukan kamu!
Kamu bajingan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini rumah sakit, kalian berdua!
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Jangan gigit dia seperti pengecut!
Anda akan terluka.
-Hidungmu berdarah!
Bukankah kalian dokter di rumah sakit ini?
Itu berbahaya. Jangan lakukan itu!
Profesor Seo.
-Ini adalah rumah sakit!
-Tunggu.
-Kalian berdua pasti sudah gila!
-Ayo!
Tidak bisakah kamu melihat kamu berada di rumah sakit?
-Ini semua salahmu.
-Apakah kamu ingin dipukul?
-Melepaskan.
-Aku akan memukulmu dua kali.
-Tiga kali.
-Apakah kamu ingin dipukul empat kali?
-Ini semua salahmu.
Ini semua salahmu!
Lepaskan rambutku!
Kalian semua, berhenti!
punggungku.
Kami bertengkar karena Bong-suk,
tapi kenapa kalian berdua…
Apakah kalian berdua kehilangannya?
Inikah yang harus kamu lakukan di rumah sakit?
Ada apa denganmu? Saya pikir begitu
semua tentang menjaga citra Anda.
Apakah Anda benar-benar kehilangan akal sehat?
Dr Kim, Anda juga.
Sudah ada rumor
tentang bagaimana kita berada dalam cinta segitiga.
Apakah Anda mencoba memberi orang lebih banyak hal
untuk bergosip?
Bagaimana bisa kalian berdua
menjadi begitu ceroboh dan tidak dewasa?
Bagaimana Anda bisa kehilangan kendali
emosi Anda dan membiarkan ini terjadi?
Dr. Cha, aku minta maaf.
Saya tidak punya alasan untuk memberi.
Kami hanya akan mengatakan bahwa kami bertarung
karena kita tidak akur.
-Apakah kamu serius? Kamulah yang--
-Cukup!
Tapi kenapa kamu tidur
di rumah orang lain?
Anda seharusnya merasa malu.
Mengapa saya harus malu? Untuk apa?
Ada yang lain juga.
Dr Jeon dan Kepala Residen Hwang
apakah disana juga.
Saya kira Anda hanya melihat hal-hal yang tidak senonoh.
Apa yang kamu bayangkan?
Terima kasih telah mengemukakannya.
Bagaimana menurutmu?
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Itu tidak mungkin. Saya tidak pernah curang
pada siapa pun sejak awal.
Dan aku tidak punya anak cinta rahasia.
Kemarilah, kamu *******! Brengsek!
Demi Tuhan!
Anda menghindari pukulan saya? Kamu kecil…
Astaga.
Tenang.
Itu menyakitkan.
Ayolah, kenapa kamu mendorong
dirimu seperti ini?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Bayinya akan dipulangkan besok.
Benar-benar? Itu bagus.
-Apakah kamu sudah memikirkan namanya?
-Li-ji.
"Li-ji"?
Singkatan dari "Ji-seon Kecil".
Saya dengar ini sedang tren untuk digunakan
Nama-nama yang terdengar dalam bahasa Inggris.
-Bayinya cantik, kan?
-Ya, dia sangat cantik.
Dia sudah menatapku,
dan terkadang dia bahkan tersenyum.
Tapi kudengar itu bukan senyuman sungguhan,
hanya semacam refleks.
Dia sangat manis.
Ada apa? Apa anda kesakitan?
Ya. Perutku terus sakit.
-Mungkin sudah waktunya aku mati.
-Jangan katakan hal seperti itu.
Pergi ke UGD, oke?
Tidak bisakah kamu melihatnya saja?
Ya, itu tidak benar.
Lalu pergi ke Departemen Kedokteran Keluarga
dan diperiksa di sana, oke?
Profesor mana yang melakukannya
janji rawat jalan hari ini lagi?
-Apakah perutmu sangat sakit?
-Ini lebih baik dari sebelumnya.
Ini belum lama
sejak kamu melahirkan,
jadi gejala kecil sekalipun
dapat berkembang menjadi penyakit yang serius.
Jadi begitu.
Dan saya khawatir karena Anda sudah melakukannya
masalah dengan usus besar Anda juga.
Saya pikir mungkin saja demikian
suatu obstruksi usus.
Saya pikir Anda harus diterima
dan dipantau.
Mengakui?
Jangan terlalu jelas.
Selesaikan pekerjaanmu sebelum kamu pingsan.
Seo Jung-min berbicara.
Ya, aku akan segera pergi ke sana.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bayi saya akan dipulangkan besok.
Kita harus pulang bersama.
Maka kamu seharusnya mengatakannya
bahwa kamu tidak ingin diterima.
Dokter mengatakan dia harus dirawat,
dan dia menyetujuinya secara impulsif.
Dokter, tolong izinkan saya dipulangkan.
Profesor kami meminta konsultasi
dengan Departemen Bedah.
Kita akan dengar apa yang dikatakan dokter di sana
harus kukatakan sebelum memecatmu.
Dia di sini.
Dr.Seo, kamu datang?
Halo.
Ya, pasien itu.
Dia datang ke Kedokteran Keluarga
karena sakit perut.
Dia mengalami gejala mual dan muntah.
Itu tidak parah,
dan dia buang air besar.
Memantul?
Itu semacam batas.
Sepertinya bukan radang usus buntu
atau gejala yang berhubungan dengan usus besar.
Dan saya curiga
mungkin ada sedikit ileus.
Oke.
Lalu aku akan memberinya penjelasan itu
dan keluarkan dia.
Ada suatu kondisi yang disebut perut akut.
Itu terjadi ketika lambung atau usus
pecah dan terjadi peritonitis.
Gejala yang Anda alami saat ini tidak
tepatnya gejala perut akut,
tapi kita tidak bisa mengesampingkannya
kemungkinannya juga.
Profesor menginginkanmu
untuk diterima jika memungkinkan,
atau setidaknya ambil
CT scan untuk memeriksa sesuatu.
Ada kemungkinan
gejala perut Anda akan memburuk
jika Anda meninggalkan rumah sakit.
Jika peritonitis atau perforasi
di perut atau usus Anda terjadi,
maka itu mungkin sulit
untuk melakukan operasi.
Tapi jika kamu bersikeras untuk pulang,
Anda harus melewatkan beberapa kali makan.
Jika kondisi Anda membaik,
Anda bisa mendapatkan makanan yang mudah dicerna.
Dan selalu jaga perut Anda tetap hangat.
Oke, aku akan melakukannya.
Wajar jika seorang penderita kanker
terkadang terasa sakit.
-Selamat tinggal.
-Tapi, Dr.Seo,
apakah kamu sakit?
Kamu terlihat lebih sakit daripada aku.
Saya baik-baik saja.
Dr. Seo, apakah Anda ingin melihatnya?
foto bayiku?
Dia menggemaskan.
HASIL UJIAN MOCK
Saya mengambil semua barang saya dari akademi seni.
Dapatkan pengembalian biaya untuk bulan ini.
Putarannya sudah selesai, kan?
Kalian semua bisa pergi.
Dr. Cha, bisakah saya bicara?
Kapan Anda akan memutuskan?
-Apa?
-Anda harus memutuskan
apakah kamu akan bercerai atau tidak
jadi aku bisa merencanakan langkah selanjutnya.
-Kamu pasti sudah gila.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Perasaanku menjadi lebih jelas
sekarang dibandingkan sebelumnya.
Aku benci melihatmu.
Itu menjengkelkan
untuk menemuimu di rumah sakit setiap hari,
sampai membuatku gila.
Jadi cepatlah pergi.
Choi Seung-hi.
Apakah kamu benar-benar
wanita mengesankan yang dulu kukenal?
saya kecewa
karena aku pikir kamu akan berbeda.
Apakah kamu selalu serendah dan vulgar ini?
Saya melakukan ini untuk menghindari
menjadi rendah dan vulgar.
Sejak Anda mulai bekerja di sini,
Saya harus hidup dalam keheningan seperti orang berdosa
setiap kali aku melihatmu.
Tapi aku tidak akan hidup seperti itu lagi
dan aku tidak akan tahan dengan putriku
diperlakukan seperti orang berdosa juga.
Anda pasti bercanda.
Jadi beginilah caramu bertindak
padahal sadar kalau kamu adalah orang berdosa?
Tentu, terima kasih sudah membicarakan hal ini.
Saat kuliah, saat saya hamil
dan menikah dengan In-ho,
kamu…
menatapku dengan kebencian seperti itu
sampai kita lulus.
Anda mengabaikan saya dan menatap saya
dengan penghinaan yang sangat memalukan.
Kamu tidak mengizinkanku untuk melupakannya
kesalahanku sampai kita lulus.
Tapi Anda merasa tidak adil
diperlakukan seperti orang berdosa selama beberapa bulan?
Apakah kamu begitu marah pada putrimu
harus mulai kuliah terlambat setahun?
Ini tidak membuat segalanya menjadi adil.
Tentu saja, jika Anda tidak ingin berhenti,
tetap bekerja di sini.
Namun sebagai imbalannya,
saat aku menerima pelatihanku,
Anda akan selalu mendapat pengingat
dari apa yang telah Anda lakukan
setiap kali kamu melihat wajahku.
Lalu bolehkah aku mengambil kembali milikku?
Keluarga bahagia yang Anda pelihara
selama lebih dari 20 tahun,
barang yang kamu curi dariku?
Kamu gila.
Perhatikan apa yang Anda katakan. Saya penasihat Anda.
-Ketahui tempatmu.
-Sungguh disayangkan.
Hanya itu yang bisa kamu katakan padaku sekarang, kan?
Benar?
Apakah tujuanmu menyiksaku?
Atau itu Seo In-ho?
Saya tidak perlu menjelaskan apa pun kepada Anda.
Berhentilah menunda-nunda hal ini dan putuskan.
Aku sudah mengatakan ini,
tapi aku tidak akan keluar dari rumah sakit ini.
Jadi jika ada, Anda berhenti.
Atau membeberkan semuanya
dan lihat apa yang akan terjadi setelahnya!
Apakah kamu tidak penasaran dengan Eun-seo?
Dia mungkin akan gagal
untuk kuliah tahun ini!
Dia tidak bisa menggambar dan dia keluar dari akademinya.
Dan mereka tidak tahu berapa lama
dia perlu pulih!
Katakan sesuatu!
Itukah sebabnya kamu pergi ke Jeong-suk?
Ya, dan saya tidak akan keluar dari rumah sakit ini.
Jika dia tidak bisa menerimanya,
dia harus pergi, bukan aku.
Saya tidak akan mundur lagi.
Aku akan mendapatkan kembali apa yang menjadi milikku.
Mengapa? Bisakah saya tidak melakukannya?
Tidak bisakah aku mempunyai keluarga biasa saja?
Apakah Eun-seo harus hidup
tanpa ayah selamanya?
Seung-hi, aku tidak tahu apakah ini benar.
Melihat apa yang terjadi,
kita bisa ditakdirkan untuk satu sama lain.
Mari kita bicara setelah bekerja.
PUSAT MEDIS DARURAT
Permisi, tolong tunjukkan padaku
CT scan Yoo Ji-seon.
Astaga.
Ini adalah laporan
tentang pasien di UGD.
Dia adalah seorang wanita berusia 21 tahun
dengan seluruh perut DT dan RT.
WBC-nya mencapai 18.000,
hemoglobinnya sampai 8,5,
dan CRP-nya mencapai 56
menurut laboratoriumnya.
Dan udara bebas telah diamati
di dadanya PA.
Hasil CT scan menunjukkan
perforasi tukak lambung
dan banyak cairan yang menumpuk di dalamnya
kotoran peritoneum dan ususnya.
Bukankah seharusnya kamu melaporkan hal ini kepada
Departemen Bedah Gastrointestinal?
Sebagian besar profesor sedang menghadiri konferensi
dan dengan demikian keluar dari kantor.
Dan yang tersisa
sedang menjalani operasi.
Anda adalah profesor yang bertugas hari ini,
Saya datang kepada Anda karena ini sangat mendesak.
Tanda vitalnya?
BP-nya 90 di atas 50,
dan detak jantung 105.
Demamnya mencapai 38,1°.
-Apakah agen vasopresor digunakan?
-Ya, jalur tengah telah dimasukkan
untuk memberikan dopamin dosis rendah.
Dan dia sudah diberi cairan 500cc.
Siapa nama pasiennya?
Yoo Ji-seon.
Dapatkan ahli anestesi, dapatkan OR,
dan mendapatkan formulir persetujuan.
Peringatkan penjaga tentang situasinya.
Saya akan langsung ke OR.
Oke terima kasih.
Astaga, baunya.
Seperti ini
lebih lama dari yang kukira.
Lesinya terlalu parah untuk tukak.
Bukankah ini kanker berlubang?
Saya bisa merasakan benjolan kecil
di dinding perutnya.
Saya pikir itu adalah penyemaian peritoneum.
Bukankah ini pasien kanker usus besar
yang bermetastasis ke hati?
Apakah sudah menyebar ke perut?
Daripada bermetastasis ke perut,
itu perforasi kanker lambung
dengan penyemaian peritoneum.
Lalu apakah itu kanker primer ganda?
Kita perlu melakukan biopsi untuk memastikannya.
Situasinya sangat buruk,
tapi mari kita mencobanya.
Siapkan banyak irigasi garam hangat.
Hubungi Departemen Patologi
untuk biopsi.
Oke.
Apa kamu sudah makan?
Sepertinya kamu peduli.
kata Choi Seung-hi
Aku harus berhenti dan menceraikanmu.
Dia sepertinya ingin
untuk menetap bersamamu.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Apakah kalian berdua akan senang jika aku mengundurkan diri?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak punya niat melakukan itu.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli
apakah kalian berdua tenang atau tidak.
Hanya saja, jangan membuatku gelisah.
Jangan membuatku lebih gila dari sebelumnya.
Beri aku waktu.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Seung-hi, ada yang ingin kukatakan.
Katakan itu. Hanya saja, jangan katakan
bahwa kita harus putus.
Jika kamu mengatakan itu, aku akan membunuhmu.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak punya kata-kata.
Diam.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk Eun-seo.
Tapi aku harus kembali…
ke tempat asalku.
Hidupku keluar jalur
karena kesalahanku sendiri,
tapi menurutku ini saatnya untuk memperbaiki keadaan.
Saya tidak berpikir saya akan mendapat kesempatan lagi.
Aku tahu ini kejam bagimu,
dan aku sangat menyesal.
Tapi ini juga bisa menjadi yang terbaik untukmu.
Anggap saja seperti itu.
kamu…
meninggalkanku lagi?
Kamu bisa menjalani kehidupan yang lebih baik tanpa aku.
Anda satu-satunya
siapa yang tidak melihatnya seperti orang bodoh.
Mengapa kamu memutuskan itu untukku?
Tahukah kamu
betapa kesepiannya aku selama ini?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu berapa banyak Eun-seo
membutuhkan seorang ayah?
Bahkan jika kamu kembali,
kamu tidak akan diperlakukan seperti sebelumnya.
Mereka akan bersikap keras padamu
sampai hari kematianmu.
Aku tahu.
Tapi kamu masih akan kembali?
Apakah kamu mencintai istrimu?
saya…
sangat bergantung padanya.
Saat aku memikirkannya,
Saya sangat bergantung padanya
ketika kami punya anak
di usia yang begitu muda
dan ketika ayahku sakit.
Jadi aku ingin menghabiskan sisa hidupku
meminta maaf padanya.
Jadi sekarang kamu berkata
kamu bergantung pada istrimu?
Minta maaf?
Jika Anda punya hati nurani,
kamu tidak akan mengatakan itu.
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan hal-hal itu.
Jika semuanya berakhir di antara kita,
Akulah yang akan mengakhirinya.
Jika kamu mengatakan sesuatu seperti ini lagi,
akulah yang membeberkan semuanya,
bukan istrimu.
-Apakah kamu mengerti?
-Seung-hai.
Jangan terlalu keras kepala.
Dasar bajingan yang mengerikan.
Dasar brengsek pengecut.
Dasar sampah.
-Halo, Dokter.
-Halo.
Apa itu?
Ceritakan padaku secara detail.
Apakah kamu di sini untuk Jung-min?
Dia tidak sedang bekerja
dan dia tidak menjawab teleponnya.
Saya datang ke sini berpikir dia mungkin ada di rumah.
-Bagaimana dengan Ibu?
-Dia tidak di sini.
I-rang belum kembali dari akademinya.
Betapa lemahnya dia.
Beraninya dia mencoba bersembunyi
bukannya memperbaiki kekacauan ini?
Ini bukan waktunya untuk mengatakan hal itu.
Aku hanya kesal, itu saja!
Ya, halo.
Halo Bu.
Tahukah Anda
Nilai ujian tiruan I-rang sudah keluar?
Ya.
Tapi saya belum bisa memeriksanya.
Peringkat nasionalnya turun
kali ini banyak sekali.
Dan I-rang merasa sangat putus asa.
Dan di atas semua itu…
Ya.
Ya, tentu saja.
Ya baiklah.
Terima kasih.
Apakah itu wali kelas I-rang?
Apa yang dia katakan?
Nilai ujian tiruannya turun drastis.
Lihat, aku tahu ini akan terjadi!
Dia mengendur
sekarang dia menekuni seni.
Sudah kubilang dia tidak boleh mengendur
bahkan jika dia mengubah jalur akademisnya!
Salah siapa ini?
I-rang tidak berbicara di sekolah akhir-akhir ini.
Guru bertanya kepada saya
jika terjadi sesuatu di rumah.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang menyebabkan semua ini?
Tidak ada waktu untuk ini. Berubahlah.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Saya sangat menyesal atas kehilangan Anda.
Dokter yang mengabaikan putriku
apakah anakmu, bukan?
Kenapa kalian berdua ada di sini
bukannya anakmu yang membunuh anakku?
Anda pikir Anda bisa membiarkannya mati
hanya karena dia sakit parah?
Ini adalah malpraktek medis!
Saya akan menuntut kalian semua!
Aku akan menuntutmu
dan pastikan kalian semua masuk penjara!
Cukup, hentikan.
Ji-seon bisa mendengarmu.
Aku mengatakannya agar dia mendengarku!
Bagaimana Anda bisa memulangkan pasien yang sakit
tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepada walinya?
Ini jelas merupakan malpraktek medis.
Bertanggung jawab!
Astaga, aku merasa kasihan pada Ji-seon kita.
Apa yang kita lakukan?
Betapa tidak tahu malunya Anda datang!
Bawa dokter itu ke sini sekarang!
Astaga, Ji-seon kita yang malang.
Bagaimana Anda akan mengambil tanggung jawab
untuk apa yang terjadi pada Ji-seon?
Bagaimana?
Jangan hanya duduk disana, katakan sesuatu!
-Apa yang kita lakukan untuk Ji-seon kita yang malang?
- Sialan.
SEO JUNG-MIN
-Dr. Jeon.
-Ya?
Pasien Hong Seo-hui ingin bertemu denganmu
karena sakitnya sangat parah.
Oke, aku akan ke sana sekarang.
Dr Jeon, saya melihat Dr Seo Jung-min sebelumnya.
Di mana?
Kedokteran Keluarga diminta
konsultasi dengan departemen kami
tentang pasien itu, kan?
Kapan itu?
Pada hari dia dipulangkan.
Siapa dokter yang bertanggung jawab?
Siswa tahun ketiga bernama Park Ji-yeon.
Dia adalah kepala residen kami.
-Mengapa?
-Aku hanya memeriksa faktanya.
Kita perlu memeriksanya
siapa yang harus bertanggung jawab.
Departemen Anda mungkin sudah melakukannya
salah mendiagnosisnya sejak awal.
Apakah Anda melihat grafiknya?
Ya.
Kami meminta Bedah Umum untuk memeriksanya
sebelum mengeluarkannya.
Dan Jung-min datang
dan mengatakan dia bisa dipulangkan.
Aku tahu ini menyakitkan,
tapi Jung-min bersalah di sini.
Setidaknya,
tes seharusnya dijalankan.
Jadi mengapa kamu berbicara?
tentang akuntabilitas?
Tetap saja, kita perlu mewujudkannya
ini adalah kesalahan departemen Anda.
Agar hal terburuk tidak terjadi
kepada Jung Min.
Choi Seung-hi bertanggung jawab.
Jika kamu terus mempermasalahkan hal ini,
Seung-hi mungkin menjadi
terlibat dalam hal ini juga.
Aku putus dengan Seung-hi.
Seolah olah.
Tepatnya,
kita sedang putus.
Saya akan menyelesaikan kesulitan Jung-min,
jadi jangan khawatir.
Dan jika kamu putus?
Jadi tidak apa-apa melakukan ini padanya?
Ini untuk anakku.
Ini lucu.
Kenapa tiba-tiba aku merasa kasihan pada Seung-hi?
Saya tidak bisa hanya duduk dan menonton
Jung-min mencapai titik terendah.
Jadi jangan katakan apa pun.
Mereka menemukan Jung-min.
Aku akan mengurusnya. Aku menelepon.
Pergilah menemui Jung-min
dan membuat dia sadar.
Saat ini, Jung-min membutuhkanmu
lebih dari dia membutuhkanku.
Bagaimana dengan kita?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Jeong-suk.
Tidak bisakah kamu memaafkanku?
SEMOGA ANDA BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
TERLAMBAT YOO JI-SEON
Sebelumnya…
Saya memulai residensi saya,
Saya hampir mati karena gagal hati akut.
Aku sangat sedih karena hampir mati,
jadi aku bahkan tidak bisa membayangkannya
rasa sakit yang kamu alami…
setelah kehilangan anakmu sendiri.
menurutku
Saya mungkin tahu mengapa Ji-seon
ingin melahirkan bayinya…
sangat buruk.
Agar ibu dan ayahnya tidak kesepian.
Jadi mereka tidak akan menyerah dalam hidup.
Itu adalah metodenya sendiri
memberikan orang tuanya jalan
untuk terus hidup melalui anaknya.
Ji-seon…
sepertinya dia selalu mengetahui hal itu
dia akan pergi seperti ini suatu hari nanti.
Jadi tolong pahami keinginannya.
Hidup bahagia bersama bidadari
putrimu tertinggal.
Dan…
nanti,
kamu akan bertemu dengannya lagi.
Mengapa…
bukankah kamu memintaku untuk memaafkan anakmu?
Aku tidak berhak menanyakan hal itu padamu.
PARKIR YANG DAPAT DIAKSES
PENGEMUDI PENYANDANG CACAT
Apakah Anda melamar
untuk peringkat disabilitas Anda belum?
Peringkat disabilitas?
Tapi apa gunanya?
Tidak banyak manfaatnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan begitu sulitnya parkir akhir-akhir ini,
sangat menyenangkan untuk parkir
di tempat parkir penyandang cacat.
Tempatnya juga bagus.
Jeong-suk tidak bisa datang hari ini.
Aku tahu.
Anda tahu, namun Anda terus melihat sekeliling
berpikir dia mungkin muncul.
Apa?
-Yah…
-Jika Anda tidak punya rencana hari ini,
bagaimana kalau minum sore hari
setelah lari?
Ini sudah waktunya
ketika jati diri kita perlu diungkapkan.
Saya suka memberi dan menerima.
Dengan mengingat hal itu, saya akan memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Tapi bolehkah aku meminta balasan padamu?
Oke.
Kamu tampan.
Saya sebenarnya sudah lari maraton penuh.
Saya menyelesaikan sembilan di antaranya.
Anda tidak tahu, kan?
Anda mungkin tidak tahu.
Aku bertindak sepenuh hati
jika aku sendiri yang mengatakannya.
Oke, giliranmu.
Apakah kamu menyukai Jeong Suk?
Tapi saya sudah tahu
Anda menyelesaikan maraton penuh.
Postur tubuh Anda
dan pernapasan terlalu stabil.
Sialan.
Lalu aku akan memberitahumu rahasia lain.
Saya bergabung dengan kru ini
karena aku tertarik padamu.
Tapi sekarang, semuanya tidak seperti itu.
Sekarang Anda hanyalah sesama anggota kru.
Oke, sekarang giliranmu untuk bicara.
Tentang Jeong-suk.
SAYA…
Saya gagal dalam ujian tiruan.
Saya dengar.
Aku sangat ingin menunjukkannya pada Ayah.
Bahwa saya memilih sekolah seni
bukan karena aku tidak bisa masuk sekolah kedokteran.
Saya ingin membuktikannya.
Saya sangat kesal.
Anda harus belajar sendiri.
Bukan untuk memberontak terhadap seseorang.
Mama.
Itu sangat klise.
Mustahil.
Aku lebih suka kamu membentakku
karena gagal dalam ujian.
Bagaimana aku bisa berteriak pada kalian
setelah memberimu semua stres itu?
Menyelesaikan situasi ini
tidak akan mudah.
Tapi aku akan menyelesaikannya
dengan cara yang paling damai.
Sehingga kalian berdua dan aku akan menderita
kerusakan sekecil mungkin.
Saya melihatnya di TV,
tapi kamu membesarkanku terlalu bebas.
Apakah Anda mengkritik saya dengan mengatakan
caraku membesarkanmu salah?
Lihatlah dirimu.
Anda benar-benar tidak menahan diri
sekarang kamu sudah dewasa, kan?
Syukurlah, Ayah justru sebaliknya,
jadi aku akhirnya menjadi
hanya cukup manja.
Jika tidak, aku mungkin akan menjadi seperti itu
seorang berandalan total.
Seorang berandalan?
Astaga.
saya…
menginginkan anak-anakku
menjadi sedikit kekanak-kanakan saat mereka tumbuh dewasa.
Saya akan selalu ada di sana
ketika kamu pulang,
dan jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu akan mendesakku karenanya.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk menjadi seperti itu.
Sederhananya, caraku membesarkanmu
benar-benar disengaja.
Kemudian Anda mencapai tujuan Anda.
Tentu saja. Lihat, aku membesarkanmu dengan bebas,
dan itu membantumu menemukan jalanmu sendiri.
Itu benar.
Tapi saya masih tidak mengerti.
Aku ingin tahu siapa yang kamu kejar
menggambar dengan baik?
Pasien ini dirawat di rumah sakit kami
untuk operasi kanker usus besar.
Penyebab utama
yang kita lihat adalah usia tua.
Dan berdasarkan penyelidikan kami,
mengingat usia pasien yang sudah tua,
kebiasaan makan
itu terus berlanjut sampai sekarang
sangat kekurangan serat makanan.
Pasien juga mengonsumsi banyak makanan
yang tinggi lemak dan juga banyak
makanan olahan dan olahan.
Jadi kami melihat itu sebagai penyebabnya.
-Di mana di bumi--
-Jangan katakan itu!
Saya tidak mengatakan Anda harus memanjakannya.
Hanya saja, jangan menginjak-injaknya.
Saya minta maaf.
Ketika saya sedang bertugas malam di UGD
sebagai tahun pertama,
tiga pasien dari kecelakaan mobil
masuk pada saat yang bersamaan.
Semua alat vital mereka tidak stabil,
dan mereka semua mengeluarkan darah.
Itu adalah situasi yang sangat kritis,
tapi kami tidak punya banyak dokter.
Saya pikir saya harus menyatakannya
semuanya mati jika terus begini.
Tapi untungnya ada dua di antaranya
menerima operasi tepat waktu dan selamat.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Hanya ada dua pilihan di kepalaku.
Salah satunya adalah menunggu seorang profesor
yang bisa melakukan operasi.
Cara lainnya adalah memindahkannya.
Saya memutuskan untuk memindahkannya
ke rumah sakit yang berbeda.
Namun pada saat pemindahan,
pasien mengalami serangan jantung
dan diucapkan DOA.
Jika saya menunggu, bukankah pasiennya
sudah menjalani operasi?
Lalu bukankah pasiennya akan tetap hidup?
Itulah beberapa pemikiran yang saya miliki.
Saat itulah saya menyadari.
Itu penilaian dokter
menentukan apakah seorang pasien
akan hidup atau mati.
Jung Min.
Faktanya pasien tersebut meninggal.
Tidak dapat disangkal hal itu.
Ya.
Jika Anda ingin menjadi dokter yang baik,
Anda tidak dapat menghindari situasi ini.
Jika Anda ingin memprotes, lakukanlah.
Jika Anda melakukan kesalahan,
mengakuinya dan meminta pengampunan.
Jangan lupakan kesalahanmu
dan belajar darinya.
Sehingga Anda dapat membuat penilaian yang tepat.
Agar Anda bisa membantu lebih banyak orang lagi.
Begitulah cara kita semua menjadi dokter.
Oke.
Saya tidak tahu
jika Anda setuju dengan saya dalam hal ini,
tapi kamu pasti…
memiliki sisi dirimu yang lebih baik dariku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak.
Jika saya bisa,
Aku ingin menghilang begitu saja.
Seperti yang sudah Anda ketahui,
Aku tidak pandai berkata-kata.
Dan…
tidak ada kata-kata saat ini
itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Tapi aku bisa menjanjikan ini padamu.
Sampai Anda menemukan jalan
untuk bangkit kembali,
Aku akan tetap di sisimu
jika kamu mengizinkanku.
Keluarganya mengancam akan menuntut.
Rumah sakit akan memberikan respons yang sesuai,
tapi karena Jung-min adalah orangnya
siapa yang memecatnya,
keluarga mencari-cari kesalahan dalam hal itu.
Jung-min perlu berusaha berusaha
untuk mencapai kesepakatan.
Ini mungkin tampak tidak adil bagi posisi Anda,
tapi apa yang bisa dilakukan?
Akan lebih baik untuk menyelesaikan masalah ini
sebelum situasi ini menjadi lebih besar.
Saya sepenuhnya memahami apa yang Anda katakan.
Tapi menurut saya situasi ini masih perlu
untuk diperhatikan lebih cermat.
Profesor Seo In-ho
sedang mencoba untuk menyematkan kecelakaan medis ini
di departemen kami.
Karena ini melibatkan putranya,
dia sudah bertekad untuk memastikannya
departemen kami mengambil risiko karenanya.
Astaga, kamu tidak tahu?
Profesor Seo?
Dia dengan berani mencoba
untuk memaksakan kebohongan pada semua orang.
Pasien itu
adalah pasienmu, Profesor Choi.
Pertahankan diri Anda.
Jika tidak, Anda mungkin akan berakhir
di talenan.
Profesor Kim.
Tidak bisa makan, kan?
Saya kira tidak.
Anda dijadwalkan untuk pemeriksaan, Anda tahu.
Benar.
Saya masih punya obat, jadi saya lupa.
-Aku harus pergi.
-Kau masih punya sisa,
yang berarti Anda lupa membawanya.
Itu tidak benar.
Satu hal yang pasti saya lakukan
adalah meminum obat saya secara teratur.
Apakah kamu akan terus berbohong?
Sebenarnya, saya lupa beberapa kali
dan tidak mengambilnya.
Anda tidak makan
atau meminum obat Anda.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan menunggu sampai kamu selesai makan.
Tidak perlu untuk itu, Profesor.
Dr.
Gunakan hanya setengah dari energi yang Anda gunakan
pada orang lain dan menggunakannya untuk diri Anda sendiri.
Jika kamu terus mengabaikannya
menjaga dirimu sendiri,
sesuatu yang sangat buruk mungkin terjadi.
Aku punya hak untuk mengomelimu.
Tentu saja. Aku akan meminum obatku
rutin mulai sekarang.
Dan aku akan makan enak juga.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Profesor Seo.
Saya mendengar Anda menyalahkan departemen kami
untuk pasien kanker.
Pasien diterima
dan dipulangkan oleh Kedokteran Keluarga,
jadi kamu harus bertanggung jawab
jika sesuatu terjadi.
Bagaimana itu?
tanggung jawab departemen kita?
Kami meminta konsultasi,
dan departemen Anda melihatnya sekilas
dan segera memulangkannya.
Benar?
Hei, Seo In-ho!
Saya tahu itu penduduk Anda
menelepon penduduk saya
mengonfirmasi bahwa Anda memberikan izin
untuk pemulangan pasien.
Apakah kamu benar-benar tidak mengetahuinya?
Dia dipulangkan
sebelum jawaban resmi ditutup.
Bahkan jika itu masalahnya,
keputusan resmi untuk memberhentikan
dibuat oleh departemen
yang mengakuinya.
Secara teknis, bukankah dia seorang pasien
dari departemen Anda?
Itu sebabnya kami meminta konsultasi,
jadi pendudukmu memeriksanya,
dan kamu bahkan memberi izin juga.
Jika departemen bedah mengatakan demikian,
tidak ada alasan bagi kami
untuk tidak melepaskannya.
Tampaknya penduduk saya
telah membuat beberapa kesalahan.
Dalam hal ini, saya akan memberinya peringatan.
Memberinya peringatan
tidak akan menyelesaikan masalah di sini, bukan?
Saya tidak yakin.
Jika catatannya dibiarkan secara rinci,
dan dia melaksanakannya
semua tugas yang diperlukan,
maka itu berarti pasien
mengabaikan peringatannya dan pulang ke rumah.
Mengenai peritonitis, kami aktif
dan melakukan operasi secara agresif,
tapi itu tidak berjalan dengan baik.
Jadi sulit untuk mengatakannya
itu kesalahan rumah sakit.
Terlepas dari kenyataan bahwa departemen saya
terlibat dalam kejadian ini membuatku tersinggung.
Tentu saja, Kedokteran Keluarga terlibat.
Kecelakaan medis bisa saja terjadi
tentang niat atau kesalahan seseorang.
Tapi seseorang selalu
harus dimintai pertanggung jawaban.
Jadi kita perlu memutuskan secara resmi
siapa yang bertanggung jawab.
Jika departemenku menderita karena ini--
Jika pasien diterima
setelah melihat Kedokteran Keluarga--
Terlepas dari itu,
tolong tarik kembali apa yang kamu katakan
tentang bagaimana Kedokteran Keluarga
harus bertanggung jawab.
-Apa?
-Saya anggap Anda akan melakukan apa yang saya minta.
Anda datang lagi.
Sebenarnya,
Saya datang karena
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada kalian berdua.
Warga yang memulangkannya
datang sebelumnya juga.
Dia pergi setelah menangis sambil berlutut.
Tapi melakukan hal itu tidak akan mengembalikan anak kita.
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda
mengapa putrimu meninggal.
Aku tidak ingin mendengarnya, jadi silakan pergi.
Kenapa kamu ada di sini pada jam segini
tiba-tiba?
Apakah ada yang salah?
Apa yang salah?
Saya baru saja datang untuk tidur.
Apakah kamu yakin tidak ada yang salah?
Sudah kubilang, tidak ada yang salah.
Saya datang ke sini setelah makan malam kelompok
karena aku sangat merindukanmu.
MS. OH DEOK-RYE
Ya, Nona Oh.
Sudah lama tidak bertemu.
Untuk apa aku berhutang kesenangan ini?
Saya baru saja menelepon untuk melihat bagaimana keadaannya.
Saya menggunakan kosmetik yang Anda berikan kepada saya,
dan aku bertanya-tanya apakah kamu baik-baik saja,
dan bagaimana perasaan Anda setelah operasi.
Jadi begitu.
Astaga, terima kasih, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengan In-ho
atau Jeong-suk, kan?
Sebenarnya, Jeong-suk
terlihat sangat sedih saat terakhir kali aku melihatnya
bahwa hal itu menggangguku.
Astaga.
Pekerjaan di rumah sakit itu berat.
Benar.
Faktanya, ada tempatnya
Aku ingin pergi bersamamu.
Apakah Anda punya waktu hari ini?
Hari ini?
Ini adalah hal yang sangat terkenal
Klinik medis Korea.
Setelah minum obat saya sampai di sini,
Saya mendapatkan kembali kekuatan saya.
Nona Oh Deok-rye.
-Ya.
PROFESOR PARK HO-WON
SAYA MENERIMA INVESTASI ANDA
SEMOGA ADA MASA DEPAN YANG SEJAHTERA BAGI KITA
Denyut nadi Anda tidak teratur.
Kepadatan darah Anda saat mengalir
ke dalam pembuluh darah Anda rendah,
dan itu juga tidak mengalir dengan lancar.
Khususnya, denyut nadi terikat
untuk fungsi hati dan perut Anda
sudah banyak menolak.
Anda mengalami peradangan
di dalam tubuhmu juga.
Apa aku seburuk itu?
Anda beruntung masih hidup dan bergerak.
Anda mungkin belum bisa tidur
dan sulit makan.
Kedokteran adalah satu hal,
tetapi Anda harus segera memulai pengobatan.
KLINIK MEDIS KOREA VERITY
Dokter itu seharusnya
menjadi sangat berbakat.
Aneh sekali.
Jangan khawatir.
Itu hanya karena aku sudah tua.
Aku akan membelikanmu makan malam yang lezat juga.
Apa yang ingin kamu makan?
-Kamu ingin makan malam?
-Ya.
Nona Kwak.
Apakah kamu tidak tahu hari ini apa?
Hari apa hari ini?
Ini bukan hari ulang tahunku…
Apa itu?
Apakah Anda memiliki apel yang lebih merah?
Tentu saja. Apakah kamu bersiap?
untuk upacara peringatan?
Ya.
Untuk siapa ini?
Ayah mertuaku.
Ya ampun, di zaman sekarang ini?
Anda seorang menantu perempuan
itu satu dalam sejuta.
Terima kasih.
-Apakah kamu menyuruhnya datang?
-TIDAK.
Aku bukanlah orang yang tidak tahu malu.
Bagaimana saya bisa memintanya untuk bersiap
untuk upacara peringatan ayahku?
Jika dia datang sendiri
untuk mempersiapkan semua ini
untuk ayah mertuanya,
bukankah itu berarti dia memaafkanmu?
Bukankah ini semacam pesan diam
bahwa dia sudah selesai dengan apa yang dia lakukan
dan kembali ke keluarga?
Itu akan melegakan.
Ayo bantu dia menyiapkan makanan hari ini.
Tapi aku baru saja menyelesaikan kukuku.
Mohon kerja samanya kali ini juga!
Di matanya, Anda adalah kaki tangan.
Mengapa saya menjadi kaki tangan?
Kamulah yang selingkuh, bukan aku.
Kerja bagus dalam mengatakan sesuatu
sangat menghujat
pada hari peringatan kematian ayahmu.
Ini akan menjadi sebuah keberuntungan
jika ayahmu tidak terkena gangguan pencernaan
setelah makan makanan hari ini.
Jeong-suk.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Jangan memotong lobak terlalu kecil
untuk sup tauge.
Potong memanjang seperti ini, seperti tauge.
-Seperti ini?
-Ya.
Hal yang sama berlaku untuk kucai
dan pancake daun bawang.
Anda tidak bisa memotong makanannya
yang akan ditawarkan dalam potongan-potongan pendek.
Astaga, tapi kamu sudah tahu
semua ini dengan baik.
Apa gunanya aku mengetahuinya?
Saya tidak bisa melakukan ini selamanya.
Apa?
Sayang, bisakah aku membuatnya seperti ini?
Perhatikan baik-baik. Bukan di tengah,
tetapi pada poin sepertiga.
Jadi sisi merah dari daging kepitingnya
dapat dilihat dari depan.
Oke.
Lalu lobak kuning.
Hal yang sama berlaku untuk daun bawang.
Buatlah tampilan samping yang lebih luas dari depan,
bukan sisi yang lebih sempit.
-Jadi begitu.
Jamur juga.
Dan selanjutnya adalah ham.
Dengan begitu warnanya cantik seperti ini.
Dan kemudian pada akhirnya,
satu potong terakhir daging rajungan merah.
Layanan peringatan adalah tentang kepedulian.
Anda perlu melakukannya seperti ini
jadi kelihatannya bagus,
lalu telur, tepung, dan air
akan menempel dengan baik dan membuatnya matang dengan baik.
-Gunakan yang ini sebagai contoh dan ikuti.
-Oke.
Itu hanya formalitas belaka,
jadi jangan terlalu memaksakan diri.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
menurutku
kita harus berhenti dengan upacara peringatan.
Kita sebaiknya berkumpul sebagai sebuah keluarga
untuk berdoa dan berbagi makanan
pada hari ini mulai sekarang.
Kenapa tiba-tiba?
Kami orang Kristen,
jadi ayahmu pasti punya
diteruskan ke surga.
Jadi apa gunanya ini?
Dan itu tidak benar.
Terlalu banyak pekerjaan yang harus dilakukan Jeong-suk.
Lihat saja hari ini.
Dia hanya berdiri di dapur sepanjang hari
dan bekerja sangat keras.
Kamu bisa melakukannya tahun depan dan seterusnya, Bu.
Seperti yang sudah Anda ketahui, saya seorang juru masak yang buruk.
Sebelum Anda menikah ke dalam keluarga,
ibu mertuaku yang mengurus semuanya.
Sejak kamu datang,
kamu mengurus semuanya dengan sangat baik.
Jadi saya tidak pernah punya waktu untuk belajar memasak.
Anda bisa belajar sekarang.
-Aku juga bisa membantu.
-Ayo!
kataku
Saya tidak ingin melakukan ini lagi!
Saya tidak mengerti mengapa Anda menginginkannya
untuk berhenti melakukan upacara peringatan Ayah.
Nenek, apakah kamu punya pacar?
Masalahnya adalah…
Ya, ada seseorang yang sedang kutemui.
Saya tidak tahu
bagaimana semuanya akan berakhir dengan dia,
jadi terus bertahan
upacara peringatan untuk ayahmu
memang membuatku tidak nyaman.
Jadi maksudmu kamu punya pacar?
Apakah Anda sedang memikirkan pernikahan?
Mengapa?
Apakah ada alasan mengapa saya tidak bisa?
saya lajang.
Tidak kusangka dia punya pacar pada usia itu.
Ini tidak masuk akal.
Saya tidak tahu apakah Anda memahami hal ini,
tapi kamu akan mendapatkan dirimu sendiri
ayah mertua baru.
Pergilah ke kamarmu. Saya akan melakukannya sendiri.
Tidak, saya terlalu lalai dengan tugas-tugas rumah.
Saya akan membantu semampu saya mulai sekarang.
Tentu, mempelajari ini akan baik untuk Anda.
Karena aku tidak akan berada di sini lagi.
Apa maksudnya?
Ini adalah upacara peringatan terakhir
saya akan bersiap.
Ayo…
bercerai.
Perceraian?
Aku melihat mobilmu
di tempat parkir rumah sakit.
Anda memiliki stiker disabilitas yang saya terima,
dan kamu memarkir mobilmu
tepat di depan pintu masuk rumah sakit
di mana tempat parkir yang dapat diakses berada.
PENGEMUDI PENYANDANG CACAT
PARKIR YANG DAPAT DIAKSES
Anda menempelkan stiker disabilitas saya di mobil Anda…
dan berkeliling Seung-hi.
Memikirkan hal itu membuatku tertawa.
Fakta bahwa aku menjalani hidupku
merawat dan menempatkan
pria jelek ini di atas tumpuan
membuatku merasa sangat menyedihkan dan bodoh.
Dan kemudian tiba-tiba,
Saya punya pemikiran ini.
Semua ini bukan hanya salahmu.
Ibumu gagal
untuk mengajari Anda yang benar dan yang salah.
Dan saya sangat permisif
dalam segala hal.
Tanggung jawab kami dalam hal ini juga tidak berkurang.
Saya ingin membuat laporan.
Seseorang parkir secara ilegal
di tempat parkir yang dapat diakses.
Sopirnya punya
stiker disabilitas di mobilnya.
Tapi dia bukan penyandang disabilitas.
Ya.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya pikir waktunya telah tiba
kapan akan baik-baik saja jika kita hanya Jung-min
dan orang tua I-rang.
Sebagai ayah dari anak-anakku,
Saya bisa membiarkan segalanya berlalu.
Tapi…
sebagai suamiku,
kamu tidak lagi…
tidak ada artinya bagiku.
Aku tidak ingin membencimu lagi.
Aku hanya tidak merasa perlu
untuk membencimu lagi.
Ini sudah berakhir…
antara kami berdua.
Saya ingin terbebas dari neraka ini.
Mari kita berpisah.
Mari kita bercerai.
Jangan bertindak.
Bangun.
Bangun!
Sayang.
Sayang, buka matamu. Ayo.
In-ho!
Ada apa denganmu?
In-ho, buka matamu.
Sayang!
Sayang, tolong bangun!
Saya tidak ingin bercerai.
Gunakan kesempatan ini
untuk berperan sebagai suami yang baik.
Tuan Seo In-ho. Ini sudah terlambat.
Bu, apakah kamu kesakitan? Ada apa?
Jangan sampai ibuku tahu
apa yang terjadi di antara kita saat ini.
Profesor yang bertanggung jawab atas Nenek.
Itu Profesor Choi Seung-hi.
Apakah kamu menerima ibuku
sebagai pasien Anda dengan sengaja?
Bukankah itu terserah padamu?
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi